# Exercício Modelagem de Dados

Um grupo de analistas de sistemas recebeu uma tarefa de ir até uma empresa que precisava criar um sistema para armazenar dados e com isso gerar relatórios mensais. Ao final das entrevistas, os analistas geraram um documento onde está descrito a essência do que a empresa faz e precisa. Você recebeu este documento e tem a missão de cr iar um Modelo de Entidade e Relacionamentos para que o sistema possa ser criado. Lembre-se, seu trabalho é a base/alicerce para um sistema bem robusto.

## Documento
Uma empresa fabricante de picolés deseja armazenar informações acerca de seus negócios. Os picolés fabricados são divididos em normal (com água) e ao leite. As informações comuns armazenadas dos picolés são: sabor, ingredientes, preço e tipo da embalagem. Especificamente, picolés normais possuem um conjunto de aditivos nutritivos (vitaminas ou sais minerais) cada um com nome e fórmula química; e picolés ao leite contêm um conjunto de conservantes, cada um com nome e descrição. Os dois tipos de picolés são vendidos em lotes exclusivos (ou normais, ou ao leite) para os revendedores e cada venda gera uma nota fiscal que pode conter um ou vários lotes. As notas fiscais possuem data, valor, número de série e descrição. Todo revendedor possui uma pessoa de contato para eventuais resoluções de problemas, além disso, armazena-se do revendedor o CNPJ e a razão social. Deseja-se obter relatórios sobre as vendas mensais dos picolés de cada tipo e quais revendedores compraram mais picolés nos últimos meses.